哈喽大家好
今天科技line跟大家分享open bg c r i r c API板
带API的工具
它俩的结合呢是非常完美的
不用再自己在各大平台去买这种聚合的API
我们可以自己做自己的
然后我们可以接这些免费的
像我们OpenAI呀
GEMINI啊
还有反重力
最近说是反重力封杀了一部分啊
玩家PCAPI里头挂很多
那可能就会波及到目前的话
我这边一切都安好
以前是我没有发现
然后呢后来是实在玩的人太多了
我这边才接触到
就是这样的一个面板
待会我们会把这个面板搭建起来
我们是用docker来搭建的
是非常方便的
依然走我们科技栏的一键画的应用部署啊
都是统一管理的
那么所有应用都是类似的部署方式
然后这边呢能看到我有一个API的key
然后可以添加多个
然后去同时调用多个模型认证证书
这个就是我们的一个凭证
然后是三个呃
反重力
我有四个GPT的code x
我也挂了大概五个左右
就反重力和GEMINI都是拿google的账户
直接都可以去使用的
千万我也接进来
我只是接了这一部分
然后像这个cloud也都是可以接的
这样的一个聚合是非常强大的
在我们这个中心信息这里面
我们可以看到当前的版本以及核心的版本
下面呢我们的每一个模型
反重力和GEMINI他们其实有共用这种模型
所以在这边呢就会显示一份什么意思呢
就是说我十几个账号可能都有这j mini
只要我用这个模型
它都会做轮询
负载均衡不会是指着一个账号进行号
它是雨露均沾
这样的话
你账号的安全性会得到非常明显的保障
稳定性也是够强的
最新发布的GPT的模型
5.3的ODERX
所以有了这样的一个工具
统一就会有一个OpenAI规范的API提供给外部
open cloud它来去实现
那如果你想仔细看的话
欢迎来到博客
然后去看每一个页面
我都在展示什么
我们就用这一行命令来去安装
我们这个CRI2CAPI
我们这边呢依然用莱卡云家的云服务器来演示
今天要讲的内容
他家呢有香港
韩国
日本等主流的这些线路
还有国内的江浙沪
广州成都西安
他们每隔一段时间也会有这样的秒杀活动
26块钱一个月的云服务器
而我们的open cloud非常nice
那我们这边点开产品与服务云服务器
我们用今天的日本BGP的年复特惠机
这边呢我们就点击重装系统
我们也可以去改成win13
他家重装是非常快的
比较方便
我们去演示IPV4的地址
已经安装了SSH连接工具di muse
如果小伙伴有自己熟悉的叉shell
final shell也都是没有问题的
相同逻辑
点击添加服务器
输入IP给它起个名称
端口默认是22
默认root最高权限的用户名
这个密码呢那就是这个复制一下粘贴进来
点击连接
第一次连接呢需要确认
连接上以后呢
我们CTRLL清理一下屏幕
我们就可以运行一键CRIPERCY
API的安装脚本
复制一下右键进来回车
第一次呢需要许可一下
以后就不需要了
然后他会安装一些基础组件
如果你机器都有这些基础组件
它会自动跳过的
这就是非常熟悉了
科技line所有的应用都是类似的安装方式
只要是docker
那我们选择一进行安装
你可以设置一个你熟悉的端口
如果你端口不冲突的话
就使用默认的8317就可以了
直接回车
由于我当前的机器里头没有docker自动监测到
并且为我们一键进行安装
docker就已经安装完毕
把这个项目git下来了
这时候呢它需要我们输入一个登录密钥
这个密钥呢你就可以理解为密码
它不会显示出来的
所以你就盲打
然后他就开始一键进行部署了这个访问地址
IP加端口
但这个不是最终的
但目前看到了这块
大家很有可能小伙伴就会迷茫
诶
这个是报错吗还是什么
其实就已经指正常运行了
无非就是我们在后面要加一个路径
我这边呢也提示大家
最终的格式就是这样的格式
有很多小伙伴呢到这一步
就感觉好像没有装上啊
装失败了
其实不然
你把后面的这个登录面板的路径粘贴进来回车
这时候呢我们就来到他这样的一个面板
输入我们刚才的密钥
这样呢我们就进来了
就跟我姐刚开始跟大家分享的那个面板
是一模一样的
反带中心
把所有的API统一
目前呢是IP加端口
并且是HTTP并不安安全
最佳实现一定是向科技line学习
带上你的域名
你如果想买域名的话
到我的导航网站选择推广活动机内啊
一个新加坡的域名运营商
他家呢每隔一段时间也会有不错的活动力度
你可以在这边购买
并且把它接管到cloud flayer上
这边是有域名的
所以我在我的导航网站找到cloud flair
Cloud flair
在这儿点击一下我的首页
我们随便找一个域名L666
我们先设置一下SSLTLS
把这边设置成完全严格
如果不是点击右边的配置
我们点击DNS记录
添加一条A记录添加
把小云朵先关了
我们先不开CDN
输入一个二级域名的这样的一个域名结构
那我们这边的IP怎么获得呢
我们回到我们终端
跳回到这样的一个页面
我们选择五添加域名好
我们把这个IP复制一下
这个就是莱卡云
刚才我们搭建的使用的IPV4的IP
下面这边给它一分钟
点击完成将域名解析到莱卡云的服务器上
这样的一个域名回车
他就开始为我们进行NGINX反向代理
就是将我们的IP加端口反向代理成域名
当前NGINX的版本是1.29.5
去拉取申请证书的容器
所以我们全套都是在docker环境下非常方便
这边呢就开始为我们的域名申请证书
证书申请下来就是这样的一个表现
IP加端口进行阻止
因为有很多扫描工具啊
能扫到你的端口加以利用
因为都是明文的
所以不安全
最安全的方式就是HTTPSS带域名证书的域名
点击访问
那接下来我们访问的时候
跟我们刚才用IP加端口的时候
是一模一样的状态
后面一定还是要加我们的那个路径
我们来到了这样的一个面板
那这个地方呢就已经开始显示我们域名啊
这是我们最终的一个形态
刚才设置的管理密钥就是登录密码回车好
我们就开始来绑定你的API
到这个平台上聚合一下OA登录这个认证
那我们先把反重力的先加进来
反重力的右边有一个登录按钮
在这里点击一下
它会生成一个很长很长的URL
我们需要打开它
这时候反重力会引导我们去登录
我这边呢随便登录一个账号
点击登录诶
我到这个页面是不是报错了
为什么连不上
你只要关注上面的地址
把它全部复制
这个是作者给我们的一个便利的回调URL
并不是真正访问的地址
回到我们这边来
我们可以看到有一个回调URL
我们把刚才的这个复制回来
点击提交回调
然后它就会等待认证
这样呢我们的认证就已经成功了
我们就下载了这个认证文件
OK我们就可以看到这个反重力存在在这个位置
我们可以看到它关联的模型
专门乃三的以及最新的4.6啊
这个模型非常强劲啊
所以它一下子就会有这么多模型给到我们
按这个思路
你把你所有google的账户全部添加进来
又会拥有很多反重力的账号在这边待命
接受你的token洗礼和伤害相同的账号
我们可以在GERMINICRI这个地方添加
选择一个谷歌账户好
依然给我们一个感觉上是报错的页面
再填回来
然后我们再提交
在等待认证认证成功
我们再回到这个认证文件这块儿
我们可以看到我们现在有两个
一个是反重力的
一个是GEMINI
这个地方呢也可以看到它两个存在在中心信息
这个地方
你就可以看到他们拥有的所有的模型
我一般最常使用的就是GEMINNOTE3
这个轻量版我用它写写过这种广播剧的啊
博客上发文章
这个页面呢我们就差不多了
大家设置一下我们对外的一个key配置面板
向下滑
这边有三个啊
你把这三个其中两个删掉
再删掉一个
这边呢点击勾选啊
这个一定要保存
有的小伙伴呢没注意
就感觉像是没保存
然后在这个位置呢
我们需要给我们这个API设置一个新的值
点击编辑
我们把这个删掉啊
我们现在是这样的吧
CTRLC回到你的终端命令
依然输入K啊
快速进入脚本以后
大家就不需要啊再去下载它啊
因为它已经存在在你的本机
我们选择13
我们选择14
用户密码生成器
32位也可以
我们复制一下
这是随机生成的
然后粘贴在这个地方点击更新
现在呢我们就已经OK了
好再接下来呢我们就来装这个open claw
让他俩进行合体
那我们直接输入这行命令
右键进来回车
当前呢是没有安装open cloud
我们选择一进行安装哦
好像改版了
变得安装页面更加漂亮
官方呢也是不断的在去完善它的一个安装命令
所以我们用的都是官方的
目前的版本是2026.2.9初始化啊
我们选择yes
这边呢你默认选择第一个
下面呢我们选择跳过模型
这边我们随便选一个吧
我们选google这个吧
然后选择第一个
这边选择你对接的聊天工具
然后他这边支持还是比较多的
我们依然选择telegram
这个是最方便的
然后输入我们telegram的机器人API key
那怎么获得呢
依然是在这边搜索boot father
在这个地方斜杠new boot
给它起个名字
那这样的行不行
试一下啊
回车这样就可以好了
他的那个API key就已经给到我们了
复制一下右键进来回车
默认回车好
默认回车
这边是让我们装技能
我们先可以不装空格空格
然后我们选择默认默认默认默认
一路默认就可以了
到这边呢我们依然选择这个跳过好了
他就开始进一步的去安装
我们可以选择下面这个好官方
这边呢是已经在运行了
然后我们这边就是CTRLC
在终端里头把它终止掉哦
等一会儿它就开始终止
安装完成了
看到这边是已安装
正在运行
当前的版本是最新的
如果你不是最新的话
它会更新有一个提示
接下来呢我们来对接telegram的机器人
它需要一个连接码
我们选择七啊
我们需要到机器人那边去激活一下
获得这个验证码
在这边点击这个机器人
点击start
它就会给我们发来这样的一个验证码
复制一下
回到这边右键好
这样就对接成功了
对接成功以后
我们就开始接入我们的CRIPERCYAPI
选择六
这边呢你随便输
那么CRI杠APIOK回车
那这个地方填什么呢
我相信很多小伙伴已经照着他这个示例
已经知道怎么填了
域名的这个地方来前面的这个复制一下
右键进来bot加一个杠一啊
这个是一个OpenAI对接的端点标准格式
回车
接下来呢我们需要输入key key在哪里呢
大家还记不记得我们在设置面板
这个是我们刚才加的啊
大家一定要注意
下面有一个对勾保存按钮
你如果不保存的话
它就不会生效
所以保存以后呢
你再点击编辑
我们把这个复制下来
这就是我们的APIT右键进来
他是看不到的啊
但是你右键操作就没问题
他就会把你当前15个模型全部列出来
你在这里面选择你合适的模型
我们选择十
那这边是让我们做确认
帮我们把这15个模型全部导入进来
方便我们去使用
并且我们默认使用这个GEMINI3pro这个主菜单
我们选择五看一下模型有没有加进来
然后下面是我们当前的模型
我们当前的选择是pro这个最好的模型
OK这边呢我们找到我们自己的15个模型对吧
这时候你可以选择这个精量的这个模型
然后右键把它粘贴过来啊
我们就切换这个模型
它是切换一个加一个好
我们再刷新一下这个列表
再看一下啊
我们当前使用的就是这个轻量模型
然后高模型呢就是备用CRIPERCAPI呢
它其实是智能会轮询的
所以大家只要有一个模型
它自己会切的好吧
那我们现在按零就退出了
我们现在已经用上了GEMINI3的轻量模型啊
这个模型非常快
这时候我们回到机器人这边
我们就可以跟他说话了
他已经回复了
他已经刚刚上线
那我们可以让他做什么呢啊
比方说他可以识别一下图片
让他按照这样的规格给我们按顺序排啊
我也要龙在切换
不过默认模型保持不变
备选模型按能力高低白H这个是做一个容灾
就是open claw这个层面上的容灾会比较好一点
OK你直接发给他
他会识别这张图片
我们可以去到他的后台去看一下
他的分析配置面板里头统计打开
然后点击保存
就可以看到他用的是哪一个账户下的额度
你可以在这边把这个点开
可以看到哦
当前已经没有额度了
这个账号的反重力是在我其他地方也在用完了
他这边呢就会发过来消息
他已经帮我们在做这个容灾模型
默认模型是用这个轻量的
然后其余那他就给我们按顺序进行排序了
好给大家讲讲案例吧
这个呢是我让他做了一个视频
OK当然这个视频呢还是比较简陋的
今天带大家看一篇硬核干货
我们已经成功实现了
在open cloud助手下一键生成沉浸式广播剧
看这篇博文
从多声部调度到物理及波形平滑
他给我博客里头发一篇文章
然后让他照着这个文章
给我做了一个宣传视频啊
当然这个还是比较简单的
网站做成API
然后他直接可以通过API啊
来控制我这个WORDPRESS的网站
那这一篇文章呢就是AI他自己去写的广播剧呢
我之前有我们有一个盗墓笔记风格的原创啊
这个给大家让大家听一下个极其隐秘
极其危险的夹子
就在这时
地上传来了一声脆响
我低头看去
头皮瞬间发麻
他是带音效的
听筒里人声它也是可以进行模拟出来的
还有我让他会每隔一段时间去播新闻
所以有了这样的一个助手
你干什么都非常顺手
我的官网呢也做了一些优化
结构性的
因为之前结构还是比较乱的
加载速度呀
各方面可能都会有一定的提升
这就是我要跟大家分享的
我们可以用自己的API平台
使用open cloud来去对接
那我们自己这个平台里头
你可以对接所有的主流的大模型
非API标准的
这些模型都可以接入到你自己这个平台
用统一的标准在输出啊
非常受用
可以一直这样的去使用
如果你账号多的话
基本上用不完
所以这也是我们白嫖的最终解决方案
如果大家觉得有意思的话
欢迎点赞
三连可以挖掘更多open cloud使用场景
我们下期节目再见
拜拜